# C

1,6,8,9这4个神奇的数组，有着妙不可言的性质：
 
它们的全排列模7可以为0~6中的任何一个。
 
所以我们从输入中拎出1,6,8,9各一个，然后将其他的对7取余，找出对应的1，6,8,9的组合，放在其后面。
 
# D

首先枚举右端点，然后单调队列搞一搞。

# E

有一个灰常妙的东西啊。

怎么样才能判断一个点在一堆闭合线段的里面呢？

从这一个点，向下戳，戳到的线段数为奇数的话，就在闭合线段里面。

那么如果闭合线段是动态的，也可以做————每次检查向下戳能戳到这条线段的点，改变其是否在闭合线段内的状态。

# F

这里只说莫队要怎么做。

假设已经会了树上莫队的查询子树版本，neimo，题意就变成了：

离线查询一段区间内有多少个数字的个数大于等于某数。

首先用莫队搞过之后，问题就变成了：

动态插入删除元素，动态询问元素个数大于等于某数的元素的个数。

可以用树状数组log(n)做，也可以直接用数组做。

这是为什么呢?

因为假设我们设sum[i]为元素个数大于i的元素个数，每次加入或删除其实只改变了一个sum[i]!!!

# G

假的，不存在的
